Sparse matrix

Разработать класс, объект которого реализует тип данных, указанный в варианте. Обеспечить его произвольную размерность за счет использования в объекте динамических структур данных. Разработать необходимые конструкторы, деструктор, конструктор копирования, а также методы, обеспечивающие изменение отдельных составных частей объекта (например, коэффициентов полинома) и вывод его содержимого. 

Используя перегрузку операторов (operator) разработать стандартную арифметику объектов, включающую арифметические действия над объектами и целыми (вещественными, строками – в зависимости от вида объектов), присваивание, ввод и вывод в стандартные потоки, приведение к базовому типу данных, извлечение и обновление отдельных элементов (например, коэффициентов матрицы или символов строки). По возможности организовать операции в виде конвейера значений, с результатом (новым объектом) и сохранением значений входных операндов. 
