Лабораторная работа №2 (Sparse Matrix)
Используя перегрузку операторов (operator) разработать стандартную арифметику объектов, включающую арифметические действия над объектами и целыми (вещественными, строками – в зависимости от вида объектов), присваивание, ввод и вывод в стандартные потоки, приведение к базовому типу данных, извлечение и обновление отдельных элементов (например, коэффициентов матрицы или символов строки). По возможности организовать операции в виде конвейера значений, с результатом (новым объектом) и сохранением значений входных операндов. Для выбора варианта заданий использовать перечень классов из лабораторной работы №1. 

Лабораторная работа №3 (2-Linked List)
Разработать шаблон класса структуры данных, включая «джентльменский набор» операций: конструктор «пустой» структуры данных, деструктор, операции добавления, включения и исключения по логическому номеру, сортировки и включения с сохранением порядка при наличии стандартным образом переопределенной операции сравнения объектов класса – параметра шаблона. Разработать также методы сохранения и загрузки структуры данных из стандартного текстового (или двоичного) потока при наличии переопределенных операций «<<» и «>>» для потока и объектов хранимого класса – параметра шаблона. Загрузку структуры данных из стандартного потока производить в создаваемые для этой цели динамические объекты. 

Лабораторная работа №4 (ADT)
Сделать разработанный в рамках лабораторных работ №1 и №2 тип данных производным от класса «ADT», переопределив в нем соответствующие методы. Выполнить аналогичную процедуру еще над каким-либо простым классом (например, даты или целого числа). Переделать шаблон структуры данных из перечня, приведенного в задании лабораторной работы №3, в класс, хранящий указатели на объекты класса «ADT». Разработать программу, демонстрирующую возможность хранения в одной структуре данных объектов различного типа. 
 
